Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Floración iluminada por las estrellas=
=Episodio 2=
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Cómo me encontró?
¿Por qué estás aquí?
¿No eras tú ese cliente?
¿en el club?
Te equivocaste de persona.
No me equivoco de ninguna manera.
Te cuidé toda la noche.
¿Cómo pude estar equivocado?
¡Oh! ¡El buscador de oro Tang Baozhu!
(Él piensa que soy Baozhu.)
¡Debí haber estado ciego!
(Será mejor deshacerse de él primero.)
Agreguémonos unos a otros.
Sra. Baozhu.
Agrégame.
¿En serio? ¿Vinieron por mí?
Esos dos sólo estaban
tratando de arruinar tu boda.
Ya los envié lejos.
¿Y cómo lo hiciste?
Dime.
¿Qué ves
en ese anciano, Lu Jianhua?
¿El hecho de que sea viejo?
¿Que su salud esta fallando?
Míranos, muchachos jóvenes.
Somos fuertes y de buen carácter.
(Gu Liusu)
(50.000 yuanes recibidos en WeChat)
He estado demasiado ocupado
para devolverte tu ropa.
Sé que tu trabajo tampoco es fácil.
¿Pero tú?
Sólo vales esto.
Caballeros.
Hacerse a un lado.
Y tú.
¿De verdad crees
que eres digno de Tang Baozhu?
I...
¿Qué significa eso?
¿Por qué me siento?
¿Como si algo no cuadrara?
Baozhu.
Hola.
Hola Baozhu.
Bienvenido.
¿A qué juego está jugando esta cazafortunas?
Hablaremos más tarde.
Hola belleza, ¿estás aquí sola?
¿Por qué todavía estáis aquí los dos?
¿No estás satisfecho con las propinas
y el dinero para la ropa?
Eres joven
y no te ves mal
¿Por qué gastar tu tiempo
planeando ganar dinero fácil?
¿Por quién me tomas?
¿Crees que soy un anfitrión masculino?
¿No lo eres?
Así que eran 50.000 yuanes
En realidad, dinero para silenciar.
¡Eres un reincidente!
Ahora lo entiendo.
Estás intentando chantajearme.
Es solo tu suerte encontrarte conmigo.
Estaba borracho y fuera de mí esa noche.
¿Quién sabe lo que hiciste?
En cuanto al resto,
Ve a explicárselo a la policía.
I...
Xing Chen.
Hasta la vista.
Xingchen está aquí.
¿Ella es la cazafortunas con la que te vas a casar?
¿Qué?
¿Ustedes dos se conocen?
Nosotros no.
Hola Xingchen.
Lu habla de ti todo el tiempo.
Xing Chen.
Déjame presentarte.
¿Xing Chen?
(¿Lu Xingchen?)
(¿El hijastro de Tang Baozhu?)
Esto es
La señora Baozhu,
la que mencioné por teléfono.
(Ella es la cazafortunas.)
(Así es ella...)
- (Esto es muy incómodo.)
- (Qué incómodo.)
Y este es el mejor amigo de la Sra. Baozhu.
Tía Liusu.
¿Puedes siquiera escucharte a ti mismo?
Liusu todavía es joven.
Llamala hermana.
No podemos arruinar la antigüedad.
Ustedes dos aún no están casados.
No empieces a mandarme.
Xing Chen.
Tu tía Liusu
tiene mucha experiencia
en la gestión de la empresa.
De aquí en adelante,
Deberías aprender más de ella.
Es "hermana".
(Estoy acabado.)
(Me acosté con el hijastro de mi mejor amiga.)
Señor Sol.
El jefe del Grupo Yuanyang está aquí.
Baozhu.
Los saludaremos juntos.
Aprovecha esta oportunidad
aprender de tu tía Liusu.
¿Cuantas veces tengo que decirlo?
Llámala "hermana".
No alteres la jerarquía familiar.
¿Qué hago ahora?
Ustedes dos mejores amigos
Son bastante interesantes.
Uno se aferra a un sugar daddy.
El otro encuentra un anfitrión...
¿Qué estás haciendo?
Oye, ¿qué estás haciendo?
Quiero que tú
Olvidar por completo esa noche.
¿Sólo porque tú lo dices?
Merezco crédito por mi esfuerzo.
Ambos somos adultos.
No es necesario explicarlo todo.
Pero escucha,
Baozhu y Lu Jianhua
Llevamos juntos
cinco o seis años.
Ella no es una persona calculadora.
Espero que no la malinterpretes.
¿No estás calculando?
Ella se casa con un hombre tan mayor como su padre.
¿Cómo se llama eso?
¿No es una cazafortunas? ¿En serio?
Baja la mano.
No lo creo.
Hombre viejo, esposa joven.
¿Por qué la mujer es la cazafortunas?
Quizás el hombre simplemente es lujurioso.
Si tienes agallas,
Ve a culpar a tu papá.
¿Por qué dejar que mi mejor amiga cargue con la culpa?
I...
¿Tu que?
Estás retorcido.
Charla enojada de alguien impotente
y de mente estrecha.
Tu carácter es
peor que tus habilidades.
Estás diciendo mis habilidades
(son malos?)
(Hace cuatro días)
(Jóvenes exitosos)
Escuché que tu madrastra tenía a tu papá
completamente dominado por ella.
¿Están a punto de comprometerse?
¿Qué?
Yo dije,
Tu madrastra tiene a tu padre
completamente dominado por ella.
¿Por qué siempre
sacas el peor tema?
Voy al baño.
¿No es esa la misma señora de antes?
Es evidente que no puede soportar el alcohol.
Aunque no parece borracha.
No te molestes.
Llamaré a seguridad para que la saquen.
No.
Este es el club de Xinghan.
Si la echáramos,
Arruinaría nuestra reputación.
Llévala a una sala de estar.
Llévatela primero
¿Quieres que la cargue?
Ella es muy bonita.
Qué suerte que se topó con nosotros.
Ella podría haber estado en peligro real.
¿Peligro? ¿Qué peligro?
Entonces ¿qué hacemos ahora?
Somos nosotros los que estamos en peligro.
Estoy ocupado
Cuídala tú. Yo me voy.
¡Camarada!
- ¡Soy germófobo!
- ¡Me voy!
¿Quién eres?
Lunes.
Xing.
¡Chen!
No me importa quién seas.
Quiero ir a casa.
¿Por qué me tocas?
Mantente alejado de mí.
Dama,
No quería tocarte.
Pero estás pisando por todos lados.
Colgarme boca abajo
me corta el oxígeno, ¿sabes?
¡Deja de andar por ahí!
¡No soporto este desorden!
Quiero ir a casa.
Primero quítate el abrigo.
Lávate los pies.
No me malinterpretes.
El cliente es lo primero.
Me aseguraré de que
Estás cuidado.
Ahí estás,
colgándome boca abajo otra vez.
Déjalo ir.
Te lavaré los pies.
No quiero.
¡De ninguna manera!
- ¡Dije que no!
- Tienes que hacerlo.
¡Dije que no!
Gracias por cooperar.
No hace demasiado calor, ¿verdad?
Te demandaré por esto.
Sólo espera.
Este bar sirve bebidas contaminadas.
También demandaré al bar.
Bien.
Demandar lejos.
Esperaré la notificación de su abogado.
Encontraré a alguien que te ayude.
Una mujer.
No te toqué.
Ella piensa que soy un anfitrión.
Incluso me dio dinero para callarme.
(¿Cree que se acostó conmigo?)
¿Qué estás mirando?
(Femenino)
(Gu Liusu...)
(Interesante.)
(Incluso se desmaya por beber.)
(Déjame ver
lo ridículo que fuiste esa noche.)
(Esto es...)
(¡Tendencias! ¡Totalmente escandaloso!)
(¡El nuevo lanzamiento de GL es un fracaso en diseño!
GL Jewelry, un desastre estético).
(Estamos en 2023. ¿Cómo es posible que todavía puedan seguir creando
estilos tan anticuados?)
(Este sabor tiene
por lo menos veinte años de antigüedad.)
(Es muy caro y, sin embargo, parece tan barato).
- Sra. Gu.
¿Por qué Starry Sea es tendencia ahora?
Tengo gente que lo está quitando.
También difundimos esos chismes
sobre la vida amorosa del ídolo más importante de la Generación Z.
Ahora los cinco
temas de tendencia más importantes son todos sobre él.
Nuestra revisión interna ya ha comenzado.
El Mar Estrellado ya ha sido expuesto.
¿Deberíamos pensar
en cambiar de diseño?
¿Traspuesta?
Toda la promoción de la primera mitad
Fue construido alrededor de la línea Starry Sea.
¿Y ahora me dices que lo cambie?
Demandar al autor original de la publicación de Weibo
y a todas las cuentas públicas relacionadas.
Todos.
En cuanto al resto,
Dame un plan en medio día.
- Sí, Sra. Gu.
Es hora de una reunión.
¿Hola?
Señora Gu, alguien está aquí para verla.
¿Quién es?
- Hola, hermosa.
- Espera un segundo.
=Floración iluminada por las estrellas=
???¿Pero no puedo escapar???
???Los recuerdos de ti???
???Cuanto más intento olvidar???
???Cuanto más vuelves a mí???
¿???Dos corazones que una vez estuvieron enamorados chocan
y se rompen en pedazos???
¿Cómo puedo recomponerme de nuevo?
???Es gracioso, ¿no?
¿Sólo después de perderte
vi que valía la pena conservar tu amor?
???Me odio
por no ser valiente, por no intentarlo???
¿¿¿Por dejarte escapar
entre la multitud con mis propias manos???
¿Supongo que nos conocimos en el momento equivocado?
???¿Lo que queda de nuestro amor
no son más que cenizas????
???Míranos???
¿???Como dos planetas que
nunca estuvieron destinados a encontrarse???
¿Chocando en el cielo???
???En el momento equivocado
encontré a quien más amaba???
¿Eso todavía cuenta como suerte?
???Míranos???
¿???Como dos planetas
que nunca estuvieron destinados a encontrarse???
¿Chocando en el cielo???
¿Quizás nunca estuvimos destinados a estar juntos?